# ТипПодписчикаДоставляемыхУведомлений

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Доставляемые уведомления](Доставляемые_уведомления.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Значения

[APNS (APNS)](ТипПодписчикаДоставляемыхУведомлений.APNS_(DeliverableNotificationSubscriberType.APNS).md)  
[FCM (FCM)](ТипПодписчикаДоставляемыхУведомлений.FCM_(DeliverableNotificationSubscriberType.FCM).md)  
[GCM (GCM)](ТипПодписчикаДоставляемыхУведомлений.GCM_(DeliverableNotificationSubscriberType.GCM).md)  
[HPK (HPK)](ТипПодписчикаДоставляемыхУведомлений.HPK_(DeliverableNotificationSubscriberType.HPK).md)  
[RMS (RMS)](ТипПодписчикаДоставляемыхУведомлений.RMS_(DeliverableNotificationSubscriberType.RMS).md)  
[WNS (WNS)](ТипПодписчикаДоставляемыхУведомлений.WNS_(DeliverableNotificationSubscriberType.WNS).md)  

Описание:

Определяет сервис доставки уведомлений, используемый данным подписчиком.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Описание изменено в версии 8.3.27.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (6 страниц)](ТипПодписчикаДоставляемыхУведомлений__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
